Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: A battery-powered biometric safety device worn on the wrist. Activate to check your current level of radiation exposure.
ja: 電池で駆動する小型の生体安全装置の一種です。手首に装着します。使用すると現在の放射線被ばくレベルを測定します。

source: A beam of lightning arcs from the host of the archon's symbol of judgment!
ja: アルコーンの持つ裁きのしるしから電撃が放出されました！

source: A beautiful gold ring with a alexandrite set in it.
ja: アレキサンドライトが嵌めこまれた美しい金の指輪です。

source: A beautiful gold ring with a aquamarine set in it.
ja: アクアマリンが嵌めこまれた美しい金の指輪です。

source: A beautiful gold ring with a citrine set in it.
ja: 黄水晶が嵌めこまれた美しい金の指輪です。

source: A beautiful gold ring with a emerald set in it.
ja: エメラルドが嵌めこまれた美しい金の指輪です。

source: A beautiful gold ring with a garnet set in it.
ja: ガーネットが嵌めこまれた美しい金の指輪です。

source: A beautiful gold ring with a jade set in it.
ja: 翡翠が嵌めこまれた美しい金の指輪です。

source: A beautiful gold ring with a lapis lazuli set in it.
ja: ラピスラズリが嵌めこまれた美しい金の指輪です。

source: A beautiful gold ring with a moonstone set in it.
ja: 月長石が嵌めこまれた美しい金の指輪です。

source: A beautiful gold ring with a morganite set in it.
ja: モルガナイトが嵌めこまれた美しい金の指輪です。

source: A beautiful gold ring with a onyx set in it.
ja: オニキスが嵌めこまれた美しい金の指輪です。

source: A beautiful gold ring with a opal set in it.
ja: オパールが嵌めこまれた美しい金の指輪です。

source: A beautiful gold ring with a paraiba set in it.
ja: パライバトルマリンが嵌めこまれた美しい金の指輪です。

source: A beautiful gold ring with a peridot set in it.
ja: ペリドットが嵌めこまれた美しい金の指輪です。

source: A beautiful gold ring with a rose quartz set in it.
ja: ローズクォーツが嵌めこまれた美しい金の指輪です。

source: A beautiful gold ring with a rubellite set in it.
ja: ルベライトが嵌めこまれた美しい金の指輪です。

source: A beautiful gold ring with a ruby set in it.
ja: ルビーが嵌めこまれた美しい金の指輪です。

source: A beautiful gold ring with a sapphire set in it.
ja: サファイアが嵌めこまれた美しい金の指輪です。

source: A beautiful gold ring with a spinel set in it.
ja: スピネルが嵌めこまれた美しい金の指輪です。

source: A beautiful gold ring with a tanzanite set in it.
ja: タンザナイトが嵌めこまれた美しい金の指輪です。

source: A beautiful gold ring with a topaz set in it.
ja: トパーズが嵌めこまれた美しい金の指輪です。

source: A beautiful gold ring with a tourmaline set in it.
ja: トルマリンが嵌めこまれた美しい金の指輪です。

source: A beautiful gold ring with a turquoise set in it.
ja: トルコ石が嵌めこまれた美しい金の指輪です。

source: A beautiful gold ring with a zircon set in it.
ja: ジルコンが嵌めこまれた美しい金の指輪です。

source: A beautiful wooden stock and hardware built to support common Mosin-Nagant actions. With gunsmithing tools, some skill, and a few hours, you could take a 'tacti-cool' rifle and convert it to the classic Russian design.
ja: 美しい仕上げの木製銃床と、モシン・ナガンに対応した部品一式です。修復キット(銃整備師用)といくらかのスキルがあれば、数時間で「タクティ-クール」なライフルをクラシックなロシア風に改造できます。

source: A beautifully carved staff, made of enchanted wood and mithril. It faintly glows with magic when you cast spells, but it is not a sturdy melee weapon.
ja: 魔法の木とミスリルで作られた、美しい装飾付きの杖です。呪文を唱える際にかすかに光ります。頑丈な近接武器ではありません。

source: A beekeeping hood. Keeps the bees out, but lets fresh air in. Rather cumbersome to wear, as it is rather bulky and hinders vision.
ja: 養蜂用のフードです。蜂を防ぎつつも新鮮な空気を取り込めます。意外と快適な着心地ですが、体積が大きく視界が悪いのが難点です。

source: A berserk militia group that turned their skills to causing mayhem after the cataclysm, calling themselves the Main Force Patrol.
ja: 大変動後にその技量を生かして騒乱を起すようになった、「メイン・フォース・パトロール」と呼ばれる凶暴な民兵組織です。

source: A big bear made of fruit flavored gelatine, its smooth round shape and its fruity smell make it somehow less scary than its fleshy counterpart.
ja: フルーツ風味のゼラチンで作られた大きなクマです。滑らかで丸みを帯びた形とフルーティーな香りのせいで、同サイズのクマよりも恐怖感は湧きません。

source: A big, blocky metal device for refrigerating large areas.
ja: 広い区画を冷却するための、金属製の大きな装置です。

source: A big, cork bulletin board capable of sporting various notices. Pin some notes for other survivors to read.
ja: 様々な情報が張り出された、大きなコルクボードの掲示板です。他の生存者が読めるように、メモが何枚か貼り付けてあります。

source: A big, scratched roulette table.
ja: 損傷した大きなルーレットテーブルです。

source: A big, twin-barreled monstrocity that, somehow, works. Probably though sheer force of will, it doesn't explode.
ja: 大きな2つの銃身を持った馬鹿に大きな銃です。どういう訳か正常に動き、強い意志の力なのか、爆発もしません。

source: A biological mystery, this blob has evolved the ability to slowly generate electricity through some unknown process. It emits a low phosphorescent glow while doing so. It is also capable of storing electricity from other sources, but doing so renders it inactive. It seems pliable enough to pull apart…
ja: 生物学的に見ても奇妙な事ですが、このブロブは未知の方法によってゆっくりと電気を生成する能力を持つように進化したようで、発電しながらほのかな蛍光色の輝きを発しています。他の供給源からの電力を貯めておくこともできますが、電力が溜まると休眠状態になるようです。簡単に引き剥すことができそうです...

source: A biological mystery, this blob's internal structures exist in within a pool of low-density fluid that remains liquid despite being in a super-cooled state; yet possesses all the malleability of its former self. Fragments of frost continually flake off it. It has formed itself into a wide boat frame.
ja: 生物学的に見ても奇妙な事ですが、このブロブの体内は過冷却状態であるにもかかわらず、低密度の流体として凍らずに従来通りの伸縮性を保持しています。定期的に霜の欠片が剥がれ落ちています。引き離せるほど柔らかくなっているようです。幅の広いボート用フレームの形になっています。

source: A biological mystery, this blob's internal structures exist in within a pool of low-density fluid that remains liquid despite being in a super-cooled state; yet possesses all the malleability of its former self. Fragments of frost continually flake off it. It has formed itself into a wide, crude wheel.
ja: 生物学的に見ても奇妙な事ですが、このブロブの体内は過冷却状態であるにもかかわらず、低密度の流体として凍らずに従来通りの伸縮性を保持しています。定期的に霜の欠片が剥がれ落ちています。引き離せるほど柔らかくなっているようです。幅の広い粗末なホイールの形になっています。

source: A biological mystery, this blob's internal structures exist in within a pool of low-density fluid that remains liquid despite being in a super-cooled state; yet possesses all the malleability of its former self. Fragments of frost continually flake off it. It seems pliable enough to pull apart…
ja: 生物学的に見ても奇妙な事ですが、このブロブの体内は過冷却状態であるにもかかわらず、低密度の流体として凍らずに従来通りの伸縮性を保持しています。定期的に霜の欠片が剥がれ落ちています。引き離せるほど柔らかくなっているようです...

source: A bioluminescent insect the size of a sparrow. It lights up the evening gloom with its yellow glow.
ja: スズメほどの大きさの発光する昆虫です。黄色の光を放ち夜の闇を照らします。

source: A bionic LED is <color_yellow>glowing</color> softly.
ja: CBMのLEDライトが仄かに<color_yellow>発光</color>しています。

source: A bipedal animatronic bat, nearly twice your size. It might have been cute once, but has fallen into disrepair. Though it is a robot, it stinks like death.
ja: 人間の2倍程の大きさのコウモリ型二足歩行ロボットです。昔は可愛かったかもしれないが、今は見る影もありません。このロボットからは何故か死臭が漂っています。

source: A bipedal animatronic bear, nearly twice your size. It's holding a microphone, and wearing a top hat. Its outer layer is made of reinforced plastic. It looks to be high tech, and in good shape.
ja: 人間の2倍程の大きさのクマ型二足歩行ロボットです。片手にマイクを持ち、頭にはシルクハットを被っています。外装は強化プラスチック製で、ハイテク感がありとてもよく出来ています。

source: A bipedal animatronic bear, nearly twice your size. It's holding a microphone, and wearing a top hat. Though it is a robot, it stinks like death. It looks heavily worn and degraded.
ja: 人間の2倍程の大きさのクマ型二足歩行ロボットです。片手にマイクを持ち、頭にはシルクハットを被っています。このロボットからは何故か死臭が漂っています。

source: A bipedal animatronic beaver, nearly twice your size. Its buck teeth look far more sharp than they should be. Though it is a robot, it stinks like death.
ja: 人間の2倍程の大きさのビーバー型二足歩行ロボットです。普通のビーバーよりも反歯が鋭く見えます。このロボットからは何故か死臭が漂っています。

source: A bipedal animatronic bunny, nearly twice your size. Its actually quite cute, even though it's trying to kill you. Its outer layer is made of reinforced plastic. It looks to be high tech, and in good shape.
ja: 人間の2倍程の大きさのウサギ型二足歩行ロボットです。とても愛くるしく、しかし明らかにあなたを殺そうとしています。外装は強化プラスチック製で、ハイテク感がありとてもよく出来ています。

source: A bipedal animatronic bunny, nearly twice your size. Its face has been torn clear off, though the sockets for it's eyes still exist. It looks heavily worn and degraded.
ja: 人間の2倍程の大きさのウサギ型二足歩行ロボットです。顔面がずたずたに引き裂かれており、眼球の嵌っていた穴だけが原型を留めています。非常にぼろぼろで見すぼらしい風貌です。

source: A bipedal animatronic cat, nearly twice your size. Its claws are extremely sharp. Though it is a robot, it stinks like death.
ja: 人間の2倍程の大きさのネコ型二足歩行ロボットです。爪が非常に鋭く見えます。このロボットからは何故か死臭が漂っています。

source: A bipedal animatronic chicken, nearly twice your size. It's wearing a bib that reads 'Let's Eat!'. Though it is a robot, it stinks like death.
ja: 人間の2倍程の大きさのニワトリ型二足歩行ロボットです。「さぁ、食べよう！」と書かれた前掛けを付けています。このロボットからは何故か死臭が漂っています。

source: A bipedal animatronic chicken, nearly twice your size. It's wearing a bib that reads 'Let's Party!'. She oddly has a curvaceous figure. Its outer layer is made of reinforced plastic. It looks to be high tech, and in good shape.
ja: 人間の2倍程の大きさのニワトリ型二足歩行ロボットです。「さぁ、食べよう！」と書かれた前掛けを付けています。また、妙になまめかしい女性的な体型をしています。外装は強化プラスチック製で、ハイテク感がありとてもよく出来ています。

source: A bipedal animatronic chipmunk, nearly twice your size. You might call it cute if it wasn't charging you down right now. Though it is a robot, it stinks like death.
ja: 人間の2倍程の大きさのシマリス型二足歩行ロボットです。襲いかかってこなければ可愛いかもしれません。このロボットからは何故か死臭が漂っています。

source: A bipedal animatronic cow, nearly twice your size. Its voice-box is EXPLODE, making it emit shrill, eerie moos. Though it is a robot, it stinks like death.
ja: 人間の2倍程の大きさのウシ型二足歩行ロボットです。スピーカーが壊れているらしく、身の毛もよだつ金切り声でモーモーと鳴いています。このロボットからは何故か死臭が漂っています。

source: A bipedal animatronic cow, nearly twice your size. Its voice-box is broken, making it emit shrill, eerie moos. Though it is a robot, it stinks like death.
ja: 人間の2倍程の大きさのウシ型二足歩行ロボットです。このロボットからは何故か死臭が漂っています。スピーカーが壊れているらしく、身の毛もよだつ金切り声でモーモーと鳴いています。

source: A bipedal animatronic coyote, nearly twice your size. Its head twitches about faster than seems possible. Though it is a robot, it stinks like death.
ja: 人間の2倍程の大きさのコヨーテ型二足歩行ロボットです。目にも留まらぬ速さで頭をビクンビクンと動かしています。このロボットからは何故か死臭が漂っています。

source: A bipedal animatronic deer, nearly twice your size. The hunter becomes the hunted. Though it is a robot, it stinks like death.
ja: 人間の2倍程の大きさのシカ型二足歩行ロボットです。狩人が狩られる番です。このロボットからは何故か死臭が漂っています。

source: A bipedal animatronic fox, nearly twice your size. Its teeth and claws look quite sharp. Its outer layer is made of reinforced plastic. It looks to be high tech, and in good shape.
ja: 人間の2倍程の大きさの狐型二足歩行ロボットです。非常に鋭い爪と牙をちらつかせています。外装は強化プラスチック製で、ハイテク感がありとてもよく出来ています。

source: A bipedal animatronic fox, nearly twice your size. Its teeth and claws look quite sharp. Its right hand is replaced with a hook. It looks heavily worn and degraded.
ja: キツネ型二足歩行ロボットです。非常に鋭い爪と牙をちらつかせています。右手がごつごつした見すぼらしいフック型の義手になっています。

source: A bipedal animatronic horse, nearly twice your size. It's amazing. Though it is a robot, it stinks like death.
ja: 人間の2倍程の大きさのウマ型二足歩行ロボットです。すごいです。このロボットからは何故か死臭が漂っています。

source: A bipedal animatronic pig, nearly twice your size. Little piggy go home, little piggy no no. Though it is a robot, it stinks like death.
ja: 人間の2倍程の大きさのブタ型二足歩行ロボットです。Little piggy go home, little piggy no no. このロボットからは何故か死臭が漂っています。

source: A bipedal animatronic sheep, nearly twice your size. Its wool is mangy and gross. Though it is a robot, it stinks like death.
ja: 人間の2倍程の大きさのヒツジ型二足歩行ロボットです。羊毛はかなり汚れていて、不快感を感じます。このロボットからは何故か死臭が漂っています。

source: A bipedal animatronic squirrel, nearly twice your size. Judging by its sharp teeth, you hope it does not like nuts. Though it is a robot, it stinks like death.
ja: 人間の2倍程の大きさのリス型二足歩行ロボットです。その前歯の鋭さからして、好物はナッツ以外の何かでしょう。このロボットからは何故か死臭が漂っています。

source: A bipedal animatronic wolf, nearly twice your size. If the animal counterpart was scary, this robot is terrifying. Though it is a robot, it stinks like death.
ja: 人間の2倍程の大きさの狼型二足歩行ロボットです。動物のオオカミが「恐ろしい」だとするなら、こいつは「おぞましい」です。このロボットからは何故か死臭が漂っています。

source: A bipedal dinosaur about the size of a chicken. It roots around the undergrowth, scavenging on small animals and plants.
ja: ニワトリほどの大きさの二足歩行恐竜です。藪の中を漁ってまわり、小動物や植物を食べます。

source: A bipedal dinosaur about the size of a turkey. Its teeth and claws are small but sharp.
ja: シチメンチョウほどの大きさの二足歩行恐竜です。小さいながらも鋭い爪と牙を持っています。

source: A bit of scrap metal crafted to quickly insert bomblets into a type 25 bomblet launcher.
ja: タイプ25小型爆弾ランチャーに素早く装填できる、屑鉄から作られた小型爆弾用の弾倉です。

source: A bit rustic for most kitchens, made from simple joinery and wood glue.
ja: 簡素な材料と接着剤で作った、一般的な台所に置くにはちょっと不格好なカウンターです。

source: A bitter herbal tea made from willow bark, used since ancient times as a mild painkiller.
ja: 古くから軽い鎮痛剤として用いられてきたヤナギの樹皮を煎じた、苦みのあるハーブティーです。

source: A bizarre humanoid creature with a calculating stare. Its twitching hands move so fast they appear to be nothing but blurs.
ja: 慎重に周辺の様子を伺っている人型の生物です。痙攣しているような手の動きは、素早すぎて霞んで見えます。

source: A bizarre mutated creature about the size of a large cat. It snatches up prey with its expansive mouth and traps it within a large translucent neck-sack.
ja: 大型のネコほどのサイズの奇妙な突然変異動物です。大きな口で獲物を丸呑みし、半透明の頬袋の中に溜め込みます。

source: A black mist floats from the %1$s around the %2$s.
ja: %1$sから黒い霧が湧き起こり、%2$sを包みました。

source: A black mist floats from the %s.
ja: %sから黒い霧が湧き起こりました。

source: A black silhouette, coated with a black haze... it seems to phase in and out of existance and each part that comes back does so with a ripple that seems to bend the air around it.
ja: 黒い霧に覆われた黒い人影です...消滅したと思ったら、周囲の空気を震わせながら再び現れることを繰り返しています。

source: A black, gooey bloodrune stone specifically owned by an infected vampire. It no longer pulsate and the markings are completely erased.
ja: 汚染された吸血鬼が持っていた、黒くべとつく魔血石です。もはや脈動しておらず、紋様もまったく浮かび上がりません。

source: A black, wide, flat-top hat, in the style of an admerals hat but with a golden two-headded eagle on the front. On the inside brim is scratched 'hat-chan'.
ja: 幅が広く上部が平らな黒い帽子です。提督の帽子に似ていますが、正面に黄金の双頭の鷲のエンブレムが付いています。つばの内側に引っかき傷で「ハットチャン」と書かれています。

source: A blackened and twisted naked human body, strips of flesh hang from its body, and it emits a constant haze of thick black smoke.
ja: 黒く変色し、捩れた裸の人体から肉帯が垂れ下がっており、その身体からは濃い黒煙が絶え間なく放出されています。

source: A blackened and twisted naked human body, strips of flesh hang from its body, and it emits a constant haze of thick green smoke.
ja: 黒く変色し、捩れた裸の人体から肉帯が垂れ下がっており、その身体からは濃い緑色のが絶え間なく放出されています。

source: A blade swings out and hacks <npcname>s torso!
ja: 刃が弧を描きながら動き、<npcname>の胴体を切り裂きました！

source: A blank dummy.
ja: 人形

source: A blast of sheer wind <color_yellow>flash-freezes</color> all creatures in an area, dealing <color_white>cold damage</color>. * Creates a lingering frost fields that freezes any creature that comes in contact. This is a <color_pink>tier 7</color> spell.
ja: 暴風によって範囲内の全てのモンスターを<color_yellow>急速凍結</color> させ、<color_white>冷気ダメージ</color>を与えます。 * 接触した全てのモンスターを凍結させる、長期間残り続ける霜を発生させます。 この呪文は<color_pink>ティア7</color>に属します。

source: A blob splits and bounces away!
ja: ブロブがちぎれて飛んでいきました！

source: A block of stone that's been smoothed and shaped, commonly granite or marble. Something seems suspicious here...
ja: 表面が滑らかな石のブロックです。一般的には花崗岩や大理石などが使われています。何かが妙です...

source: A blood red wrist sheath. Small weapons are quickly drawn under your hands, just like what assassins do, but untrained people can hurt themselves. Activate to fast sheath/draw a knife.
ja: 手首に着ける、血のような赤色の鞘です。小さな武器であれば暗殺者のように手元から素早く納刀できますが、技量が乏しいと自分の身体を傷つけてしまう危険があります。使用することでナイフを素早く納刀/抜刀します。

source: A blood red, gigantic razorclaw. Its sword like pincers serve as the keepers of the nest.
ja: 血のように赤い、巨大なレイザークロウです。ペンチのような刃を持ち、巣の守護者としての役割を果たしています。

source: A blood red, improvised ankle sheath, its material makes it tough and easier to wear. Activate to sheathe/draw a knife.
ja: 血のような赤色の、足首に着ける簡易的な鞘です。素材の力でより頑丈で着用しやすくなっています。使用することでナイフの納刀/抜刀ができます。

source: A bloody fight between medieval humans and a vampire with odd, brawling knuckles at a castle corridor background, much like an invasion. This hand drawn picture has shown nothing else.
ja: 中世時代のどこかの城を背景に、人間と奇妙な形状の拳を持った吸血鬼が血まみれで戦っている姿を描いた絵です。この絵から読み取れることはそれだけです。

source: A blue concoction of various chemicals, used by BioCo Chemical Engines.
ja: 様々な化学物質が混合した青色の液体です。BioCo化学調合装置を使って加工できます。

source: A blue pointed hat with stars stiched into it. Wearing it increases your mana regeneration.
ja: いくつかの星が刺繍された青いとんがり帽子です。着用するとマナの回復が早まります。

source: A boarded up wooden door, except some of the planks are fractured or coming loose. Without repairs, it could be broken down easily.
ja: 木製の扉に板が張り付けられていますが、何枚かは破損が見られ、打ち付けが緩んでいます。修理しなければ簡単に壊れてしまいます。

source: A bobbing, gray-speckled pigeon, scavenging off the decaying cities as they did the living ones before the apocalypse.
ja: 灰色のまだら模様をしたハトです。大変動前は衰退してゆく街で餌を漁る生活を送っていました。

source: A boisterous dwarf stumps out of the shadows of this cave.
ja: 洞窟の奥からやってきた騒々しいドワーフです。

source: A bolt of blood-red lightning arcs from your fingertips, fading to a natural coloration as it courses through your victim!
ja: 指先から血のように赤い稲妻がほとばしり、標的を貫いて消え去りました！

source: A book depicting six strange symbols on the cover. The text uses mythological concepts and metaphors to disguise magical formulae, concealing its knowledge within stories of an otherworldly pantheon. "Mother of the sun. Maiden of moonlit storms. Order woven into earth itself. Chaos reveling in nature. Four horsemen embodied as one. Defiance and strife. You are the keepers of all I know..."
ja: 表紙に6つの奇妙な記号が描かれた本です。一見すると神話的な概念や隠喩、異界の神々の物語として読める文章の中に、呪文や知識が隠されています。 「太陽の母、月明かりに照らされた嵐の乙女。大地に織り込まれた秩序。本質を享受する混沌。一なるものとして体現された4人の騎手。反抗と闘争。汝は我が知るもの全ての守り手...」

source: A book describing several otherworldly creatures and their origins, or at least conjecture on those origins. Stranger still, it describes experiments in summoning and ...controlling them? "In the absence of an adequate catalyst, those who dwell Beyond are not easily called into service. What slips through the cracks most readily is a mere shadow, a reflection of shadows even, given form that can be tamed..."
ja: 異界の生物とその起源について憶測混じりに記された本です。奇妙なことに、実験に基づいた召喚や制御の方法までもが解説されています。 「適切な触媒がなければ、深淵に棲むものは容易には召喚できない。亀裂をすり抜けるのは単なる影であり、形を与えれば手懐けることも可能だ...」

source: A book discussing the histories of a few peculiar cults and religious orders, and their conflicts during the years up until shortly before the cataclysm. It describes a number of peculiar rituals and concepts based on the philosophies of the major groups mentioned, along with musing on their respective strengths and flaws. "Athame, hammer, and chalice. Stalking and warring over trifling powers, as the Blind World pursued the End of All. All things are, and shall be, as was written..."
ja: いくつかの奇妙なカルト集団や修道会の歴史と、大変動が起こる直前までの数年間にそれらの団体が起こした抗争について論じている本です。それぞれの宗教団体の教義に基づいた長所や短所、特有の儀式や思想が紹介されています。 「アサメ、鎚、聖杯。盲目の世界が万物の終焉を求めたとき、些細な力を欲して蔓延り争う...」

source: A book on illegally obtaining, reprogramming, and modifying robots. It has lots of helpful step-by-step guides and example blueprints.
ja: ロボットの不正入手、再プログラミング、改造について記した本です。役に立つステップバイステップ形式のガイドとサンプル用青写真がたくさん付属しています。

source: A book written by some esoteric religious order, dedicated to destroying the otherworldly things intruding upon this realm. The tools of their trade rely on a sanctioned form of magic, using "consecrated" essence they deemed safe to use. "To bring justice to those who would endanger humanity, if we must. To mend the growing wound In The Veil Between Worlds, if we can. To guard and guide, so that a dangerous path may be avoided, so we shall. So long as the Sun shines upon the Earth."
ja: この世界に侵入する異界の存在を破壊することに人生の全てを捧げた秘密教団によって記された書物です。この教団で使うことを許可されている魔術的な道具は、「聖化」したエッセンスを糧としており、より安全に運用できるようです。 「人類を危険に晒すものに正義を下せ。可能ならば、広がりつつあるこの世界の帳の傷を修復せよ。危険な道が開かれぬよう、守り、導け。太陽が大地を照らす限り。」

source: A book written in dark, brown ink that almost resembles dried blood. It illustrates several painful-looking rituals for drawing powerful energy from the blood of living creatures, the practices of an order of blood mages. "There is power in life itself. There is a struggle, turmoil and chaos in it as well. To follow The Path requires making proper use of said disharmony, even as one draws power from life..."
ja: まるで乾燥した血液のようにも見える暗褐色のインクで、血術師が習得するとされる、生物の血から強力なエネルギーを引き出すための痛々しい儀式の内容が記されています。 「命はそのものが力をもつ。闘争、騒乱、混沌もまた然り。道を辿るためには、これらの不協和を適切に利するとともに、命から力を引き出すことが必要だ...」

source: A book, made of human skin and teeth, written in crayon with half the letters backwards and blood soaking most of the pages.
ja: 人間の皮と歯から作られた本です。クレヨンで書かれた文字の半数は逆向きになっており、ほとんどのページが血で染まっています。

source: A bottle of pills meant for relieving nasuea and preventing vomitting.
ja: 吐き気を和らげて嘔吐を防ぐ、容器入りの丸薬です。

source: A bow made from multiple materials for increased energy efficiency. Complicated to make, but stronger than an all-wood short bow.
ja: 複数の素材を組み合わせてエネルギー効率を高めた弓です。作りは複雑ですが、あらゆる木製のショートボウより強力です。

source: A bow made from multiple materials for increased energy efficiency. Complicated to make, but stronger than a wooden shortbow.
ja: 複数の素材を組み合わせてエネルギー効率を高めた弓です。作りは複雑ですが、木製のショートボウより強力です。

source: A bow with limbs that curve away from the archer near the riser for power. Smaller than some bows, but decently powerful and quick.
ja: 威力を増大させるためにリムを射出方向と逆向きに反らせた弓です。一般的な弓より小型ですが、威力は高く射出速度も高速です。

source: A bow with limbs that curve away from the archer near the riser for power. Smaller than some bows, but decently powerful and quite quick.
ja: 威力を増大させるためにリムを射出方向と逆向きに反らせた弓です。一般的な弓より小型ですが、威力は高く射出速度も高速です。

source: A box containing many tools and a few electronic components. It has the Omnitech logo and the name of device. On the back there is a description saying you could use this to convert a battery powered Omnitech weapon to use UPS power, if you have the manual for it.
ja: 様々なツールや電子部品が入った箱です。それぞれに、Omnitech社のロゴと名称が書かれています。裏面には、このキットを使えば電池駆動のOmnitech社製銃器をUPS駆動に改造できる、という旨の解説が載っています。

source: A box of ball bearings, useful as ammunition for slings or slingshots.
ja: 一箱分のベアリングボールです。スリングやスリングショットの弾薬として利用できます。

source: A box of nanites nails, mainly useful with a hammer. looks like the real thing.
ja: 主にハンマーと共に使う、ナーナイトで作られた本物そっくりな一箱分の釘です。

source: A box of small steel balls. They deal virtually no damage.
ja: 鋼で作られた一箱分の小さな玉です。この玉はほとんどダメージを与えられません。

source: A box sold in military surplus store targeted to the civilian market. Offers a military surplus rifle, shoulder strap, ammo, basic maintenance kit, and pocket guide book. This contains the M1903 Springfield rifle
ja: 軍放出品店で販売されている民間市場向けの武器セットです。軍放出品のライフル、負い紐、弾薬、整備キット、ポケットガイド本が入っています。ライフルの種類はM1903スプリングフィールドのようです。

source: A box sold in military surplus store targeted to the civilian market. Offers a military surplus rifle, shoulder strap, ammo, basic maintenance kit, and pocket guide book. This contains the Mosin Nagant 1891/30 rifle.
ja: 軍放出品店で販売されている民間市場向けの武器セットです。軍放出品のライフル、負い紐、弾薬、整備キット、ポケットガイド本が入っています。ライフルの種類はモシン・ナガンM1891-30のようです。

source: A box sold in military surplus store targeted to the civilian market. Offers a military surplus rifle, shoulder strap, ammo, basic maintenance kit, and pocket guide book. This contains the SKS rifle.
ja: 軍放出品店で販売されている民間市場向けの武器セットです。軍放出品のライフル、負い紐、弾薬、整備キット、ポケットガイド本が入っています。ライフルの種類はSKSのようです。

source: A box-shaped muzzle brake distinct to Hecate II sniper rifle. It greatly reduces perceived recoil, but increases both bulk and generated noise.
ja: ヘカートII専用の箱型マズルブレーキです。反動を大幅に低減しますが、体積と騒音が増加します。

source: A brass cow bell. Potentially useful in so many ways.
ja: 真鍮のカウベルです。色々なことに使えるかもしれません。

source: A bridge section made out of metal and concrete.
ja: 金属とコンクリートで作られた橋です。

source: A bridge section made out of metal and concrete. It's painted yellow.
ja: 金属とコンクリートで作られた橋です。黄色に塗られています。

source: A bright red bulb resembling an onion, far more scarlet than the purple of any earthly red onion. Though it gives off a sweet aroma, its layers are tough and difficult to peel, making it inedible as-is.
ja: 赤タマネギに似ていますが、更に鮮やかな赤色が目立つ球根です。甘い香りを放っていますが、皮が丈夫で剥がれにくく、そのままでは食べられません。

source: A brilliant radiance pierces through the mantle from the gorget, until your body is shrouded in a strange glow.
ja: 鎧の首あてとマントが美しく光り輝き、やがて身体が奇妙な光に包まれました。

source: A brilliantly sparkling diamond vehicle frame. Incredibly strong for its weight.
ja: 鮮やかに輝くダイヤモンド製の車両フレームです。かなりの重さですが、信じられないほど頑丈です。

source: A briskly, nearly 10-feet tall light blue-ish plant with luminating broad leaves and errant stripes in its stem and branches, twitching wildly as it moves. Feeble yet pleasant to the sight, dust particles enshroud the creature that twinkles like a starry night sky.
ja: 不規則な縞模様の葉や茎、枝を激しく震わせながら移動する、全長3mほどの鮮やかな青色の植物です。弱々しく光る星空のような粒子を振らせて周囲の生物を覆っています。
